1. install ubuntu lewat virtual box dengan menggunakan try disc, tidak menggunakan install disc

2. membuka setting dari ubuntu dan melihat-lihat apa yang ada di setting

3. mencoba phytonanywhere dengan membuat akun username vincentiustandy

4. mencoba opensource.petra.ac.id tetapi setelah memasukkan password muncul access denied

5. mencoba membuka console pada phytonanywhere dan menggunakan perintah help pada console

6. The Cathedral and the Bazaar
aku suka pada sebagian dari metode Cathedral dan Bazaar.
dimana Cathedral, cara kerjanya dengan bertemu masing-masing ahli dalam bidangnya lalu rapat bersama untuk membicarakan apa yang mereka buat.
sedangkan Bazaar, cara penyampaian ke masyarakatnya sangat luas dan bisa diketahui dari komen-komen masyarakat, sehingga dari pendapat-pendapat masyarakat kita bisa mengetahui apa yang harus diperbaiki, ditambahi, dikurangi dari apa yang disampaikan ke masyarakat.
